- Está tuneada la fuente A. Faltan por tunear las fuentes B y C.
- Falta por tunear el caracter º y por tunear el resto de caracteres a la ñ en la fuente de la batalla.
- Algunos recuadros con texto salen como: (VS01_020) (VS01_022) en vez de salir el audio en sí.
  Memnoch: "Un detalle en el que me he fijado, es que los textos con el audio mal no tienen nombre encima."
- Cambiar "sun" por "sol" en la pregunta del juego en la que hay que introducir un texto.
  scenario/0192
- Revisar carpeta Dropbox/Memnoch-Soywiz-Lía/Errores (Memnoch)
- scenario/0504 | ID:00039304 - Si no sabéis apreciar el valor de la «morralla», entonces vosotros valéis menos todavía que ella.

Lía y yo pensamos que lo mejor sería empezar el testeo cuando tengas la 0.5 lista (aunque los arreglos solo se vean reflejados con la consola en inglés).
Bueno, por ejemplo lo del coliseo y los ascensores, quizá lo de las skits (que hasta podríamos solucionar nosotros en el Acme, pero sería una ultramatada), actualización de imágenes, por ejemplo (PV, PT...), las fuentes B y C añadidas, el símbolo º...
Si puede ser la contraseña sun...
Los textos en inglés de las batallas...
Bueno, actualizar de nuevo los textos que hay en el Acme.
