## POINTER 0 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1271094949]
Kozakura
Las armas son la clase de objetos
que vas a sintetizar más a menudo.<PAGE>Esto se debe a que muchas
tienen habilidades especiales.
<PAGE>Normalmente tendrás que usar tus 
armas viejas como materia 
prima para sintetizar las nuevas.<PAGE>Te sugiero que no tires
ni vendas ningún arma
que encuentres.<PAGE>En cambio, para sintetizar
armaduras no necesitas usar las viejas.
<PAGE>Así que cuando andes corto de gald, 
es mejor que vendas primero las armaduras.


## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1271095211]
Kozakura
¿Ves la sección titulada ”Secundaria”,
debajo del menú de equipo?<PAGE>Además del arma principal,
cada personaje puede llevar 
un arma adicional.<PAGE>Por ejemplo, <STR>(YUR) puede equiparse
guantes y <STR>(RAP) collares
como arma adicional.<PAGE>Estas armas son muy valiosas
y no se venden en las tiendas. 
Solo puedes crearlas si las sintetizas.
<PAGE>Es muy recomendable crear armas 
adicionales porque poseen habilidades
que te serán útiles durante el viaje.
<PAGE>Además, también modifican 
el aspecto de los personajes.
¡Prueba distintas combinaciones!

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1271095830]
Kozakura
Puedes sintetizar 
un nuevo objeto aunque
lo tengas equipado.<PAGE>Por ejemplo, no tienes que quitar 
la almádena de madera del equipo 
para crear una almádena de madera +1.<PAGE>Puedes sintetizar con el objeto
equipado, pero ten en cuenta 
que necesitarás materias primas.<PAGE>Antes de sintetizar un arma nueva,
asegúrate de que has terminado de 
aprender la habilidad de la equipada.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1271095830]
Kozakura
¿Sabes qué son
los complementos?<PAGE>No son de mucha utilidad,
pero pueden cambiar el aspecto
físico de los personajes.<PAGE>Puedes sintetizar complementos
para conseguir de nuevos. 
¡Solo tienes que buscar la receta!<PAGE>¡Diviértete cambiando el
estilo de tus personajes!

## POINTER 5 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1271095830]
Kozakura
¿Has oído hablar de la
habilidad “Mitad de daño”?<PAGE>Esta habilidad te permite
reducir por dos el daño a los enemigos.<PAGE>Y ahora te preguntarás,
”¿y eso para qué me sirve?!”<PAGE>Pues a veces puede ser útil si quieres
usar un Ataque letal para acabar con
un enemigo al que le quede poco HP.<PAGE>Recibes más objetos y experiencia
si rematas a un enemigo
con un Ataque letal.<PAGE>¡Esta habilidad puede resultar
más útil de lo que piensas!

## POINTER 6 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:miyu;time:1270330199]
Kozakura
Parece que puedes
usar Límites.

## POINTER 7 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1271095830]
Kozakura
¿Sabías que puedes usar
ciertos objetos para aumentar
tu nivel de Límites?<PAGE>Como, por ejemplo,
los objetos ”Límite trío”
y ”Límite cuarteto”.<PAGE>Estos dos objetos solo se pueden
obtener mediante la síntesis.
Podría serte útil recordar esto.

## POINTER 8 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297529355]
Kozakura
¿Has visto alguna vez un
enemigo más grande de lo normal
acechando en las mazmorras?
<PAGE>Son conocidos como «monstruos Giganto»,
y son mucho más fuertes
que los enemigos normales.
<PAGE>No es moco de pavo vencer
a uno de estos, e incluso a veces 
conviene más salir corriendo.<PAGE>Además, aunque derrotes a uno,
volverá a aparecer en la misma área
al cabo de un rato.

## POINTER 9 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1271096055]
Kozakura
¿Has oído hablar de las habilidades
que cambian las artes?<PAGE>Cuando están activas, ciertas
artes se transforman 
en otras diferentes.<PAGE>Por ejemplo, con la habilidad
”Cadena” activada, el arte ”Filo azur”
se transformará en ”Tormenta azur”.<PAGE>Algunas artes pueden requerir
dos habilidades activadas para cambiar.<PAGE>Las artes alteradas se aprenden
solas al utilizar otras una y otra vez.<PAGE>Una vez aprendidas, puedes seguir
usando el arte sin necesidad
de tener la habilidad activada.<PAGE>Deberías recordar esto,
pues aumenta la profundidad
táctica de cada batalla.

## POINTER 10 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1271096055]
Kozakura
¿Te has fijado que 
el tiempo cambia en 
ciertas áreas del mundo?<PAGE>En los bosques de Quoi,
por ejemplo, unas veces llueve
y en otras hace sol.<PAGE>Algunos monstruos solo
aparecen bajo circunstancias 
meteorológicas concretas.<PAGE>Estos suelen dejar materias
primas inusuales.<PAGE>Si quieres atrapar a alguno,
espera en la posada más cercana
o acampa hasta que cambie el tiempo.