## POINTER 0 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1294186557]

Si quieres ir al mar desde
aquí, tienes que pasar por
la colina de Ehmead sí o sí.<PAGE>Cuentan por ahí que a medio
camino para arriba están
los restos de un monstruo.<PAGE>La historia narra que ese monstruo
era tan largo como el tronco del
árbol de Halure. Eso es grande, ¿eh?

## POINTER 1 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1294186557]

Hace poco vi de refilón a un
hombre bizarro mientras iba
de camino a la ciudad portuaria.<PAGE>Era alto y esbelto, con el pelo plateado.
Pero desde que se dirigió a las montañas
nadie lo ha vuelto a ver.<PAGE>Era demasiado guapo como
para ser un ermitaño.
Me pregunto quién sería...