## POINTER 0 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1296993674]

Esa habitación ha estado cerrada a cal
y canto desde hace bastante tiempo.<PAGE>Parece ser que un cerrajero famoso se
olvidó de la cerradura, así que entrar
en ella no es pan comido.<PAGE>Dicen por ahí que ese cerrajero se encerró
en una prisión que tenía cerraduras
que él mismo había hecho, como prueba.<PAGE>Pero se dio cuenta de que no podía
abrir sus propias cerraduras.<PAGE>Y ahí se quedó, encerrado en esa prisión
para siempre. Una historia muy tonta, lo sé.<PAGE>Me pregunto si esa prisión
existe en algún lado...<PAGE>Oh, ahora mismo estoy haciendo el inventario.
Por favor, terminad vuestras compras
en el siguiente mostrador.