## POINTER 121 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297277664]
El príncipe Ioder ha llegado hoy a
Heliord desde Capua Torim, donde
se encontraba anteriormente.

Tras saber de los obstáculos que
evitaban el establecimiento de un
tratado de amistad con la Unión,
el príncipe ha escogido la ciudad
fronteriza como base para renovar
las negociaciones con los gremios
dada su proximidad con Dahngrest.
<PAGE>
La Unión también ha ordenado a Raven
que acompañe a Gran Vesperia en su
viaje para vigilar los movimientos
de la princesa Estellise.

## POINTER 122 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1264977800]
Cuidado con los tritones

## POINTER 123 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297277664]
Un barco perteneciente a Fortuna Mercantil
ha partido hoy de Torim. Aunque en esta
época del año las aguas están infestadas
con bancos de tritones en busca de presas,
la presidenta del gremio parecía firme 
en su decisión de dejar atrás la ciudad
portuaria.

<PAGE>
A cambio de sus servicios como guardaespaldas
durante la duración del viaje, se le ha
prometido a Gran Vesperia el uso y disfrute
del navío si consiguen llegar hasta su
destino a salvo.

El gremio ha puesto rumbo a alta mar en una
ruta que los llevará hasta la ciudad sureña
de Nordopólica.

## POINTER 124 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1264980187]
Derrotando a los tritones

## POINTER 125 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1264980187]
El Fiertia, un barco que lleva el
cargamento del gremio Fortuna
Mercantil, se ha topado esta tarde
con un grupo de tritones.

No obstante, parece que el cargamento
está a salvo gracias al trabajo de
Gran Vesperia, un gremio que sirve como
guardaespaldas a bordo de la nave.

<PAGE>
Los tritones tienen poderosas razones
para no atacar por segunda vez ningún
barco que ya los haya derrotado, así
que se estima que el Fiertia tendrá
vía libre en lo que le resta en su
viaje hacia Nordopólica.

## POINTER 126 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1264980187]
Barco fantasma en la niebla

## POINTER 127 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297277664]
El Fiertia, un navío perteneciente
a Fortuna Mercantil, parece haber
colisionado esta tarde con un barco
fantasma.

Los miembros de Gran Vesperia han
abordado la misteriosa nave para
investigarla.
<PAGE>
No obstante, al ver que sus compañeros
no regresaban, los miembros que se
habían quedado en el Fierta han decidido
salir a buscarlos.

La presidenta de Fortuna Mercantil,
la señorita Kaufman, se ha quedado en
el Fierta, confiando en que el gremio
regrese sano y salvo.

## POINTER 128 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1264980187]
¿Qué hay en la caja?

## POINTER 129 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297277664]
Gran Vesperia ha descubierto una
pequeña caja roja dentro del camarote
del capitán del barco fantasma que han
abordado hoy.

El diario del capitán confirma que el
barco ha estado a la deriva durante
1.000 años, y que su misión era llevar
algo llamado «cristal cielo claro»
a la ciudad de Yormgen para que sus
habitantes pudieran usarlo para defenderse
de los monstruos.
<PAGE>
Tras decidir entregar ellos mismos
el cristal cielo claro en Yormgen,
Gran Vesperia ha tomado la caja y
ha regresado al Fiertia.

## POINTER 130 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1264980187]
La ciudad de las canciones guerreras

## POINTER 131 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297277664]
Gran Vesperia ha llegado esta mañana
a la ciudad de Nordopólica.

Su compañero Raven les ha revelado que
se trata de un oficial del gremio Altosk.
Ha venido para entregar una carta
de Don Whitehorse a Belius, la Adalid
de Nordopólica.

<PAGE>
Es posible que Gran Vesperia también
aproveche la oportunidad para presentarse
ante Belius.

No obstante, la líder de Nordopólica
no se cita ante cualquiera. Aquellos que
busquen audiencia con ella deben tener
la aprobación del gremio de la ciudad,
Palestrale.

## POINTER 132 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:Maz;time:1266168451]
La Adalid de la luna nueva

## POINTER 133 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297281984]
Los miembros de Gran Vesperia han visitado
el cuartel general del gremio de Palestrale
con la esperanza de conocer a Belius,
la gobernadora de Nordopólica.

Pero según Natz, el sirviente de la Adalid,
Belius solo se presenta en las noches
de luna nueva.

<PAGE>
El nuevo gremio se ha hospedado en la
posada de la ciudad mientras espera
a que llegue la siguiente luna nueva.

## POINTER 134 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1264980187]
Pelea en el coliseo

## POINTER 135 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297281984]
Regaey, el jefe del gremio Portal
de Ruinas, ha resultado herido hoy
cuando intentaba evitar una pelea
entre dos compañeros de gremio.

Tras ver la pericia con la que Yuri
ha resuelto el conflicto, el jefe
ha pedido a Gran Vesperia que
se encargara de un nuevo trabajo.

<PAGE>
Aunque Yuri no se decide todavía a
aceptar el encargo, Regaey parece
estar esperando al gremio en la
entrada del famoso coliseo de la
ciudad.

## POINTER 136 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1264980187]
¡Es el combate por el título!

## POINTER 137 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297281984]
Yuri se ha enfrentado hoy al
campeón Flynn en un extraño duelo
entre amigos en la lucha por el
título del coliseo. Se rumorea que
el segundo se apuntó en el torneo
por razones de trabajo. Regaey
contrató a Yuri para derrotar al
actual campeón, pero ambos se
dieron cuenta de que el jefe
de gremio los estaba engañando.

<PAGE>
El duelo fue interrumpido por la
inesperada aparición de Zagi. Cuando
Regaey huyó, se vio a Gran Vesperia
pisándole los talones al oeste.

## POINTER 138 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1264980187]
Una cueva llena de aer

## POINTER 139 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297281984]
Se ha hallado esta tarde un géiser
de aer manando descontrolado
en la caverna de Cados.

Por suerte, la aparición de un
monstruo que estabilizó el entorno
consiguió evitar una crisis.
<PAGE>
Durante la confusión, se reveló que
Regaey no era otro que Yeager, el
líder del gremio Garra del Leviatán.
En medio del caos, el esquivo jefe
consiguió zafarse de sus perseguidores.

La experta en blastias de Gran Vesperia,
Rita, parece haber suspendido por el
momento su investigación en la cueva
para perseguir a Yeager.

## POINTER 140 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265211918]
El oasis azotado por el viento

## POINTER 141 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265211918]
En la tarde de hoy, Gran Vesperia
ha llegado a Mantaic, una ciudad
situada entre las estribaciones
y el centro de las Arenas de Kogorh.

El gremio se debate ahora entre si
deberían adentrarse en el desierto
o no.

<PAGE>
Muchos visitantes de Mantaic han
tenido que tomar esta decisión
en el pasado y los miembros de
Gran Vesperia se lo pensará en
serio antes de continuar.

## POINTER 142 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265211918]
Adelante, hacia el desierto

## POINTER 143 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297281984]
Estellise ha liberado a Gran Vesperia
de su contrato esta tarde. No obstante,
le pagó al gremio la suma acordada,
insistiendo en que lo consideraran
un recuerdo de los viajes que han
compartido juntos.

<PAGE>
La Princesa parecía más que dispuesta
a adentrarse en el cruel desierto
ella sola. Incapaces de permitir eso,
el gremio ha jurado continuar junto
a ella como sus guardianes.

Se vio por última vez al grupo entrando
en la posada para prepararse para su
caminata por las arenas del desierto.

## POINTER 144 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265212356]
Las demandas irracionales del magistrado

## POINTER 145 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297281984]
Gran Vesperia se ha encontrado hoy
con unos Caballeros Imperiales
que acosaban a dos niños pequeños.
El grupo puso fin al maltrato.

Los Caballeros se disculparon y
se retiraron en cuanto reconocieron
a la princesa Estellise.

<PAGE>
El hermano y la hermana al parecer
estaban emprendiendo la búsqueda
de sus padres, enviados al desierto
por orden del magistrado.

Gran Vesperia planea ahora adentrarse
en el desierto para encontrar a los
padres desaparecidos.

## POINTER 146 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297282564]
Donde crecen los cactus

## POINTER 147 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297282564]
Cansados y fatigados, los miembros de
Gran Vesperia se han refugiado en un
pequeño oasis con el que se han
tropezado en mitad del desierto.

El gremio se ha ido aprovisionando
con el agua de todos los cactus que se
encontraban, pero con sus cantimploras
vacías y el calor azotándolos sin piedad,
estaban a punto de desmayarse cuando
llegaron al santuario.
<PAGE>
Tendrán que ser más comedidos con el
agua si esperan sobrevivir al desierto
después de esto.

## POINTER 148 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265274611]
Una legendaria utopía

## POINTER 149 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297282564]
Tras desaparecer anoche en las Arenas
de Kogorh, los miembros de Gran Vesperia
han sido hallados descansando en una ciudad
al norte del desierto con una pareja que
se cree que son los padres desaparecidos
de los dos niños de Mantaic.
<PAGE>
Antes de todo eso, el gremio se encontró
con un extraño monstruo en el centro
del desierto, y estaban agotados
cuando empezaron a luchar contra la
criatura.

El gremio ha descubierto que la ciudad
es nada menos que Yormgen, la misma
mencionada en el diario del capitán
del barco fantasma. Así pues, han
empezado a investigar los alrededores.

## POINTER 150 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265274611]
El cristal cielo claro, roto

## POINTER 151 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297282564]
Duke, un hombre conocido en Yormgen
como "el Sabio", ha destruido el
cristal cielo claro en cuanto el gremio
se lo entregó.

Los detalles concernientes a esta figura
permanecen envueltos en el misterio, ya
que él se niega por el momento a dar
explicaciones sobre su persona y actos.

<PAGE>
Tras decidir abandonar su plan de
encontrar a Phaeroh, el gremio parece
estar preparándose para volver a
Nordopólica y hablar con Belius
en la noche de luna nueva.

## POINTER 152 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265274692]
Freno a la opresión

## POINTER 153 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297282564]
Un carruaje cargado de gente enviada al
desierto por los Caballeros se ha detenido
esta mañana en Mantaic tras romperse
mientras salía de la ciudad. Esto
debería poner fin a la extradición
forzada de los habitantes de la ciudad.

<PAGE>
Gran Vesperia se indignó al descubrir
que el infame capitán Cumore está
al mando de la guarnición de la ciudad,
y permanecerá allí por el momento
para dirigir la situación.

## POINTER 154 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265274611]
¿El tirano desaparecido?

## POINTER 155 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297282564]
Desde la pasada noche el capitán
Cumore se encuentra en paradero
desconocido. El capitán Flynn ha
asumido la administración de Mantaic,
pero parece haberse retirado a
Nordopólica tras abolir la
prohibición de viajar a Mantaic.

<PAGE>
Se rumorea que Gran Vesperia podría
estar involucrada en la desaparición
del capitán, pero la veracidad de
esta información es incierta.
El gremio también ha decidido ir
a Nordopólica, esperando poder tener
una audiencia con Belius.

## POINTER 156 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265274611]
Tráquea bloqueada

## POINTER 157 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297282564]
La caverna de Cados se encuentra
bloqueada por los Caballeros desde
ayer por la tarde. Los imperiales
parecen tomarse muy en serio la
seguridad hasta el punto de haberse
traído monstruos adiestrados a la
cueva.

<PAGE>
Al acercarse, Gran Vesperia usó a
los monstruos en su beneficio y
consiguieron abrirse paso a través
del bloqueo.

Tras emerger en las llanuras
orientales del continente, el grupo
se dirige ahora a Nordopólica.

## POINTER 158 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265274611]
Noche sin luna

## POINTER 159 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297282564]
Gran Vesperia ha llegado a Nordopólica
al final de la tarde de hoy.

El gremio planea obtener de Belius
información sobre el monstruo Phaeroh
y entregarle a la Adalid la carta
del Don.

<PAGE>
A pesar de la presión de los Caballeros
y del bloqueo cercano, se han encontrado
con una Nordopólica tranquila.