## POINTER 43 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1282573309]
Hoy, el blastia humanoide que Rita
estaba investigando ha cobrado vida
y ha atacado a la maga infligiéndole
heridas leves. Estellise, que estaba
presente, ha sanado las lesiones
de Rita con sus artes curativas.

<PAGE>
Una banda de saqueadores fueron los
responsables de activar el blastia.
Después de derrotar al guardián,
Yuri ha partido en busca de la
persona que encontraron con la
esperanza de obtener información
sobre el aqua blastia robado.

## POINTER 44 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:xander;time:1264546952]
¿Quién tiene miedo de una banda de ladrones?

## POINTER 45 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1265833184]
Ayer, poco antes del alba, el saqueador
de las ruinas fue finalmente capturado.
El grupo logró sonsacarle que el ladrón
de blastias ha estado trabajando para
una gran organización dirigida por una
sola persona: un hombre tuerto de fuerte
constitución que actualmente se encuentra
en la ciudad portuaria de Torim.
<PAGE>
Torim se encuentra en el continente
vecino, por lo que el grupo primero
debe ir al puerto de Nor. Han regresado
a Aspio con este nuevo objetivo en mente.

Se cree que el ladrón que atraparon
ha sido entregado a las autoridades
de Aspio.

## POINTER 46 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:xander;time:1264546952]
Los magos prodigio también necesitan amigos

## POINTER 47 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1282573503]
Los guardias de Aspio han hecho pesquisas
acerca de la desaparición de la excéntrica
de la ciudad, Rita Mordio. Se sospecha
que se ha embarcado en un viaje después
de que fuera vista saliendo de la misma.
Se rumorea que se ha unido a Estellise,
quien quiere regresar a Halure con la
intención de verse con su amigo Flynn.
<PAGE>
La maga pretende confirmar por sí misma
que la barrera blastia recién restaurada
de Halure es segura.

Con Rita libre de toda sospecha, Yuri
hasta la obsequió con una extraña disculpa.

## POINTER 48 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:xander;time:1264546952]
La curiosidad de una maga

## POINTER 49 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1265980283]
Rita, la maga de blastias que abandonó
recientemente Aspio, ha sido vista hoy
en las calles de Halure.

Varios testigos afirman que se
sorprendió muchísimo cuando vio
el estado del gran árbol de la ciudad,
que creía marchito.

<PAGE>
La restauración del árbol de Halure
parece haber picado la curiosidad de Rita.

Muchos la han visto atareadísima
al pie del árbol, donde por lo visto
está llevando a cabo una investigación
con auténtico fervor.

## POINTER 50 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:parsec;time:1265579115]
En busca y captura

## POINTER 51 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1265875680]
Ayer por la noche los Caballeros
anunciaron la lista actualizada de
los criminales más buscados, y Yuri
Lowell estaba entre ellos. No obstante,
hasta ahora el joven ha logrado
zafarse con facilidad del teniente
LeBlanc y sus hombres.

<PAGE>
Yuri ha decidido encaminarse a Nor,
al oeste, convencido de que el hombre
tuerto es la pieza que falta para
resolver el rompecabezas del blastia
robado. Se rumorea que Estellise
tiene muchas probabilidades
de encontrarse allí con Flynn.

## POINTER 52 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:xander;time:1264546952]
Una colina con vistas

## POINTER 53 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1282573503]
La barrera blastia que cubría
la colina de Ehmead ha sido destruida
hoy por un «jinete de dragones».

Nadie ha resultado herido, pero los
Caballeros han tenido que apostar
guardias ahora que la barrera ha caído.

<PAGE>
Los Caballeros han respondido a un
segundo alboroto causado por una maga
que pretendía aproximarse al blastia.
Dicha maga parecía ser ni más ni menos
que Rita Mordio. La joven parece
haber escapado junto a Yuri y
sus amigos a la cima de la colina.

## POINTER 54 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:xander;time:1264546952]
Hacia la colina nos vamos

## POINTER 55 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1265878005]
Esta tarde, Yuri y su grupo
han sufrido el ataque de un gattuso
cuando intentaban atravesar la colina
de Ehmead. Han coincidido en que
ese monstruo fue uno de los que
asaltaron la ciudad de Halure.

<PAGE>
Afortunadamente, el grupo parece
que ha podido despachar a la bestia
sin mayores contratiempos. Con esta
acción se espera que Halure esté a
salvo de más ataques de este tipo.

Después de contemplar el océano
desde lo alto de la colina, el grupo
ha comenzado a descender hacia Nor.

## POINTER 56 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:xander;time:1264546952]
Tormentas en el puerto

## POINTER 57 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297199752]
Hoy al atardecer, Yuri ha sido
emboscado por un grupo de «ojos-rojos»
en una de las muchas callejuelas de Nor.
Tras oír el tumulto, Flynn y su patrulla
se han unido a la lucha, consiguiendo
así rechazar a los asaltantes.

<PAGE>
Después de comprobar que Flynn gozaba
de buena salud después de tan largo viaje,
Estellise se ha ido con el teniente a la
posada para contarle las últimas nuevas.

Yuri procura matar el tiempo paseando
por la ciudad a la espera de que acaben
su reunión.

## POINTER 58 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:xander;time:1264586067]
El magistrado tirano

## POINTER 59 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297199752]
Estellise ha solicitado una audiencia
con el magistrado de Nor, Ragou, pues
sospecha que su administración es injusta,
pero no se la han concedido.

Se rumorea que el magistrado quiere
hacerse con el cuerno de rhybgaro,
por lo que el grupo ha partido
hacia las afueras de la ciudad con
la esperanza de capturar a la bestia.

<PAGE>
Mientras tanto, Flynn, acompañado por
el mago de Aspio, Witcher, se prepara
para ejercer su autoridad e investigar
la mansión de Ragou.

## POINTER 60 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:xander;time:1264586067]
En busca de Rhybgaro

## POINTER 61 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297199752]
Esta tarde, Yuri y sus amigos
han derrotado a un monstruo dorado
en las llanuras cercanas a Nor.

La criatura era ni más ni menos que
un rhybgaro, quien había sido puesto en
libertad por el magistrado del puerto.
El grupo se ha hecho con el cuerno
de la bestia y la han dejado ir.

<PAGE>
Ahora que el monstruo carece de valor,
el magistrado ya no tiene por qué cobrar
impuestos de caza a los habitantes de Nor.

## POINTER 62 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:xander;time:1264586067]
Monstruos en el sótano

## POINTER 63 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297199752]
Esta mañana, un tunante llamado Raven
ha entrado a robar en la mansión del
magistrado. Parece que aprovechado la
presencia de Yuri y sus amigos como
método de distracción.

Durante el tumulto resultante, el grupo
ha tenido que despachar a los mercenarios
que vigilaban el lugar.

<PAGE>
Tras el ardid de Raven, han terminado
encerrados en el sótano de la mansión. 
El grupo ha descubierto indicios que
revelan la presencia de monstruos,
si bien desconocen con qué finalidad.
¿Cómo lo harán para salir
de este embrollo?

## POINTER 64 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:xander;time:1264586067]
Estruendo en la mansión de Ragou

## POINTER 65 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1266112856]
Esta noche se ha iniciado un incendio
en la mansión del magistrado de Nor.

Se cree que ha sido provocado por el
jinete de dragones después de que este
destruyera un blastia en la residencia.

<PAGE>
El teniente Flynn y sus hombres, que
rondaban por las inmediaciones y han
acudido enseguida, han descubierto que
el magistrado poseía un blastia ilegal.
Antes de que pudiera ser interrogado,
el gobernante ha embarcado en un navío
y ha escapado del lugar.

<PAGE>
Los Caballeros han decidido centrar
sus esfuerzos en extinguir el fuego,
dejando a Yuri y sus amigos
la misión de perseguir a Ragou.

## POINTER 66 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:xander;time:1264586067]
Desde un barco a pique

## POINTER 67 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297199752]
Esta tarde se ha hundido el barco
privado de Ragou en la bahía de Torim.
El líder de Pacto de Sangre, que
también se encontraba en el buque,
ha resultado ser el artífice de los
robos de los núcleos de blastia.

<PAGE>
El magistrado y su tripulación han
logrado escapar en botes salvavidas,
pero Yuri y sus amigos se han quedado
a bordo del barco mientras se hundía.
<PAGE>
Por suerte, los Caballeros han podido
rescatar al grupo, y el propio Yuri
ha conseguido salvar a un joven que
estaba a punto de compartir el destino
del barco. Impaciente por conocer los
detalles del incidente, Flynn espera
hablar con Yuri en la posada de Torim.

## POINTER 68 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:xander;time:1264586067]
Crímenes impunes

## POINTER 69 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297199752]
Hoy, el magistrado de Nor ha sido
interrogado por el teniente Flynn.
Los Caballeros le han acusado
de posesión ilegal de blastias
y del presunto secuestro del príncipe
Ioder, candidato al trono imperial.
No obstante, Ragou ha sido puesto
en libertad por falta de pruebas.

<PAGE>
Yuri y sus amigos han puesto rumbo
a una ciudad situada al noroeste de
Torim después de descubrir que ahí
podría haber una banda de luchadores
pertenecientes a Pacto de Sangre.

## POINTER 70 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1266343350]
Aviso de los Espadas Cazadoras

## POINTER 71 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1266157044]
Hoy, el gremio Espadas Cazadoras se ha
hecho con el control de la ciudad de Caer
Brocam, en el continente de Tolbyccia.
Se ha prohibido la entrada
a toda persona ajena a la operación

<PAGE>
Aunque han pasado diez años desde que
la ciudad fue arrasada por un terremoto,
la continua presencia de monstruos hace
de Caer Brocam uno de los principales
cotos de caza para el gremio.

El grupo ha sido recibido por Nan, una
antigua compañera de Karol en el gremio,
que ha increpado duramente a este.

## POINTER 72 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:xander;time:1264716137]
Una cueva bajo las ruinas

## POINTER 73 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1266343350]
Según un miembro de los Espadas
Cazadoras, un monstruo terrible
acecha bajo las ruinas de Caer
Bocram.

Por lo visto, ha montado en cólera
recientemente después de que el
jinete de dragones destruyera
el blastia que lo mantenía cautivo.

<PAGE>
Finalmente, el monstruo ha sido
apaciguado por Yuri y sus amigos.

Después del ataque, la bestia
se ha retirado a su guarida, situada
en las alcantarillas de la ciudad.
El grupo ha decidido volver a la
superficie y retomar su objetivo
principal.

## POINTER 74 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:xander;time:1264716137]
¡Arrestado el joven de los barrios bajos!

## POINTER 75 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297199752]
Hoy, Yuri y sus amigos han sido
arrestados por los Caballeros
frente a la salida de Caer Brocam.

También se ha revelado que Estellise
es una candidata al trono imperial y
que se acusa a Yuri haberla secuestrado.

<PAGE>
Debido a las otras numerosas ofensas
de las que se le acusan, se espera
que los Caballeros lleven al joven
a Heliord para interrogarlo.

Al final, la pista que recibió Yuri
sobre Pacto de Sangre tan solo
le había servido para llegar hasta
los Espadas Cazadoras.

## POINTER 76 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:xander;time:1264716137]
Indulto total

## POINTER 77 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297199752]
Hoy, los Caballeros Imperiales han
absuelto a Yuri Lowell de sus crímenes
en compensación por la ayuda prestada
en el rescate del príncipe Ioder y
la protección de la princesa Estellise.

Aunque ha sido liberado en Heliord
después de la inmediata revocación de
su arresto en Caer Brocam, Yuri
no parecía especialmente contento.

<PAGE>
Yuri espera poder encontrarse con
la princesa una última vez antes
de que esta parta hacia la capital.

## POINTER 78 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:xander;time:1264716137]
Problemas con el blastia

## POINTER 79 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1282573503]
«No debería hacer ese ruido...».
Estas han sido las palabras que
Rita Mordio ha proferido en Heliord
cuando ha visto el estado de la
barrera blastia de la ciudad.

La maga también ha informado
de la presencia de perturbaciones
en el aer de Caer Brocam, hecho que
la tiene cada vez más preocupada.

<PAGE>
Sin embargo, esta vez Yuri ha dejado
que sea su amigo Flynn y los Caballeros
que están a su cargo quienes se ocupen
de resolver la situación.

## POINTER 80 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:xander;time:1264716137]
La maga prodigio al rescate

## POINTER 81 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297199752]
Hoy, la barrera blastia de Heliord
ha perdido por completo el control
y ha inundado la ciudad de aer.

Rita ha reaccionado rápidamente
estabilizando el blastia poco antes
de que el artefacto explotara, pero
ha resultado herida durante el proceso.

<PAGE>
Los Caballeros han trasladado lo más
rápido posible a la maga a la posada,
donde Estellise está actualmente
tratando de sanarla con sus artes.