## POINTER 276 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297509730]
Hacia la antigua torre

## POINTER 277 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297509730]
En la reunión de ayer, se decidió
que todos los núcleos de blastia
del mundo se utilizarían para
erradicar al adephagos.

El plan consiste en convertir
los núcleos a su forma espiritual
e inyectarlos en el Vesperia Uno.
La entidad colosal será entonces
golpeada con el poder combinado
de todos los espíritus.

<PAGE>
Para poder acercarse lo más cerca
posible de su objetivo, Gran Vesperia
ha partido a la torre flotante
de Tárcaron.

## POINTER 278 [t:1;r:2;ru:squallido,memnoch;user:parsec;time:1264546203]
El hombre que alzó Babel

## POINTER 279 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1304526904]
Gran Vesperia ha llegado hoy al mediodía
a la base de la torre de Tárcaron.

El gremio tiene puestas sus miras en
la cima, listo para usar el Vesperia Uno
para destrozar al adephagos. Pero
¿qué pasará con el hombre conocido
como Duke y qué propósitos persigue
al haber resucitado el altísimo monumento?
<PAGE>
El mundo entero contiene la respiración
a la espera de su reacción ante la presencia
del gremio sobre cuyos hombros descansan
las esperanzas de la humanidad.

## POINTER 280 [t:1;r:2;ru:squallido,memnoch;user:parsec;time:1264853785]
La última oportunidad del asesino

## POINTER 281 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297509730]
Hoy, en la torre de Tárcaron,
el asesino Zagi ha aparecido
repentinamente ante el gremio.

El persistente criminal los ha 
perseguido en numerosas ocasiones,
pero sus encuentros siempre han terminado
con su derrota. Con cada una de ellas,
el desesperado Zagi sustituía otra
parte de su cuerpo con un blastia.

<PAGE>
Después de volver a acosar al gremio,
sin importarle las palizas anteriores,
Zagi ha caído por fin bajo la espada
de Yuri. Con la batalla ganada, 
Gran Vesperia ha continuado su ascenso
hacia los pisos superiores de la torre.

## POINTER 282 [t:1;r:2;ru:squallido,memnoch;user:parsec;time:1264854039]
El gremio de la esperanza

## POINTER 283 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297509730]
Parece que nuestros héroes,
Gran Vesperia, han llegado por fin
al majestuoso pináculo. ¿Tendrá 
éxito el plan de conversión de los
blastias a espíritus? Y, si lo tiene,
¿podrá utilizarse su poder para
eliminar por fin al adephagos?

<PAGE>
¿Y qué papel tendrá el enigmático
Duke en estas horas finales?

Ahora solo podemos confiar en el
vínculo que nos liga a todos y
en la victoria de Gran Vesperia.