## POINTER 82 [t:1;r:2;ru:googol,memnoch;user:xander;time:1264717438]
El regreso del jinete de dragones

## POINTER 83 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297272901]
La pasada noche, el jinete de
dragones perpetró un ataque
en Heliord.

Se cree que el agresor es el
mismo responsable de la serie
de destrucciones de blastias.
<PAGE>
El jinete de dragones también irrumpió
en la habitación donde descansaba
Rita, pero Yuri consiguió ahuyentar
al invasor espada en mano.

Estellise se lanzó para proteger a
Rita durante el ataque. Un gesto de
amabilidad que ha sorprendido a la maga.

## POINTER 84 [t:1;r:2;ru:googol,memnoch;user:xander;time:1264717438]
Tarea asignada

## POINTER 85 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297272901]
Tras conseguir desactivar el blastia,
los Caballeros encargaron a Rita
la tarea de investigar el bosque
de Keiv Moc, al oeste de Heliord.
La princesa Estellise, quien tenía
planeado volver a la capital,
ha decidido prolongar un poco más
su permanencia con el grupo.

<PAGE>
El grupo también tiene planeado,
de camino hacia el bosque, detenerse
en Dahngrest, ciudad de los gremios,
con la idea de conseguir información
sobre el Pacto de Sangre.

## POINTER 86 [t:1;r:2;ru:googol,memnoch;user:xander;time:1264717438]
La fortaleza de los gremios

## POINTER 87 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297272901]
Esta mañana el grupo ha llegado
a Dahngrest, el centro cultural
de los gremios. Se cree que buscan
audiencia con el líder de la Unión
de Gremios, Don Whitehorse, para
discutir sobre el papel de Barbos
en el robo de los núcleos de blastia.

<PAGE>
Fundada con el objetivo de mediar
entre las disputas entre gremios,
la Unión se encuentra en el centro
de Dahngrest y se ocupa de todo tipo
de asuntos concernientes a ellos.

## POINTER 88 [t:1;r:2;ru:googol,memnoch;user:xander;time:1264717438]
¡Por nuestra amada ciudad!

## POINTER 89 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297272901]
Una horda de monstruos ha asaltado hoy
Dahngrest aprovechando que la barrera
había dejado repentinamente de funcionar.
La Unión consiguió repeler el ataque gracias
a la ayuda de Yuri y Flynn. Decidido a
erradicar los monstruos en su guarida,
Don Whitehorse dirige un grupo de asalto
hacia las afueras de la ciudad.

<PAGE>
Así pues, y con su reunión con el Don
pospuesta, el grupo se dirige junto
a Rita hacia Keiv Moc para proteger
a la maga durante su investigación.

## POINTER 90 [t:1;r:2;ru:googol,memnoch;user:xander;time:1264717438]
El bosque esmeralda

## POINTER 91 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297272901]
Humedad alta, árboles y plantas enormes
y una raza particularmente voraz
de monstruos. Nada más entrar en Keiv
Moc, los visitantes se ven asaltados
por innumerables e inquietantes
visiones y sonidos.

<PAGE>
¿Cuál es la causa de estas anormalidades?
Con la esperanza de hallar respuestas
a esta pregunta, Rita se ha adentrado
en las profundidades del bosque. El grupo
se encontró con Raven en el camino,
el cual se ha unido a su causa por el
momento. Con los recuerdos de su encuentro
en Nor todavía frescos en su memoria,
el grupo no parece estar demasiado contento
de contar con su presencia.

## POINTER 92 [t:1;r:2;ru:googol,memnoch;user:parsec;time:1265580287]
El aer silencioso

## POINTER 93 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297272901]
Desde su entrada en Keiv Moc, Rita ha
estado insinuando que las grandes cantidades 
de aer producidas allí son la causa
del excesivo crecimiento del bosque.

Una solitaria figura apareció y detuvo
el exceso de aer, pero el grupo no sabe
de quién se trata, puesto que partió poco 
después.

<PAGE>
Con la disminución de aer, la amenaza 
de monstruos también ha disminuido, 
y el Don ha vuelto de nuevo a Dahngrest.

Yuri planea visitar la ciudad otra vez
con la esperanza de encontrarse
con el líder de la Unión.

## POINTER 94 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297272901]
Carta de un candidato imperial

## POINTER 95 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297272901]
El teniente Flynn ha llegado a la
sede de la Unión esta mañana para 
entregar al Don una carta del
príncipe Ioder solicitando su
cooperación para ocuparse de Barbos.  

No obstante, la carta detallaba 
un plan para perdonar los atroces
crímenes de Barbos a cambio de la
vida de Don Whitehorse.
<PAGE>
Tomada esta afrenta como una declaración
de guerra, el Don ha conseguido que los
gremios reaccionen, y ahora Dahngrest 
se tambalea al borde de una gran batalla
contra los Caballeros.

Se cree que Flynn ha sido llevado
a prisión por entregar el mensaje 
y se teme por su seguridad.

## POINTER 96 [t:1;r:2;ru:googol,memnoch;user:parsec;time:1265580287]
Los lazos que unen

## POINTER 97 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297272901]
Flynn, el Caballero que entregó 
la amenazadora carta a la Unión,
parece haber sido liberado de
prisión cuando Yuri ocupó su lugar.

<PAGE>
Yuri deseaba sacrificarse a cuenta
de la larga amistad que unían
a ambos. Conmovido por ello,
el Don ha liberado también a Yuri
y confía en que los jóvenes
puedan calmar la tensión
que existe entre la Unión
de Gremios y los Caballeros.

## POINTER 98 [t:1;r:2;ru:googol,memnoch;user:xander;time:1264977865]
Tras el cerebro del engaño

## POINTER 99 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297272901]
En el día de hoy, Flynn ha conseguido detener
en el último momento el enfrentamiento
entre la Unión y los Caballeros presentando
la auténtica carta del príncipe Ioder.

Los problemas comenzaron cuando la primera
carta, que era falsa, llegó a manos del Don.
Tras descubrir que Barbos estaba detrás
de todo, Yuri inició la persecución del líder
de Pacto de Sangre hasta la torre de
Ghasfarost, base de operaciones del gremio.
<PAGE>
Los testigos aseguran que Yuri fue
visto dirigiéndose a la torre con nada
menos que el jinete de dragones destructor
de blastias.

## POINTER 100 [t:1;r:2;ru:googol,memnoch;user:xander;time:1264977501]
Torre en la tempestad

## POINTER 101 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297272901]
En el día de hoy, Estellise
y el resto del grupo han conseguido
llegar hasta Ghasfarost y reunirse
con Yuri, que había llegado antes.

Yuri había unido fuerzas con una
joven krytiana llamada Judith. Los
dos habían cooperado para conseguir
escapar de la prisión de la torre.

<PAGE>
Yuri y sus compañeros han empezado
a ascender para enfrentarse a Barbos,
creyendo que tanto él como el
núcleo del aqua blastia de los
barrios bajos les esperan allí.

## POINTER 102 [t:1;r:2;ru:googol,memnoch;user:xander;time:1264977501]
El fin de la tormenta

## POINTER 103 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297272901]
El grupo de Yuri se ha enfrentado hoy a
Barbos en lo alto de la torre de Ghasfarost
en una cruenta lucha que ha acabado con la
derrota del líder del gremio.

Se cree que Barbos ha fallecido
después de que se arrojara al vacío
tras la batalla.

<PAGE>
Con el núcleo de blastia de los barrios
bajos por fin recuperado, parece que el
viaje de Yuri ha llegado a su fin.

El grupo ha decidido regresar a Dahngrest
por el momento.

## POINTER 104 [t:1;r:2;ru:googol,memnoch;user:xander;time:1264977501]
Castigar al culpable

## POINTER 105 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297272901]
Los Caballeros han conseguido esclarecer
la implicación de Barbos tanto en el robo
de núcleos de blastia como en el intento
de provocar una guerra entre la Unión y
el Imperio. El magistrado Ragou también
ha sido puesto bajo arresto. El teniente
Flynn será condecorado por los Caballeros
por su papel crucial en la resolución
del conflicto.

<PAGE>
Ragou será transferido mañana a la capital.
Los Caballeros y la Unión se encargarán de
mantener una férrea vigilancia en Nor para
evitar que el criminal caiga víctima de
algún intento de venganza procedente de
las masas, que esperarán impacientes en
las calles para contemplar la caída
del tirano de Nor.

## POINTER 106 [t:1;r:2;ru:googol,memnoch;user:xander;time:1264977501]
Muerte al culpable

## POINTER 107 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297272901]
En el día de hoy, el Consejo Imperial
ha emitido un edicto que absuelve
a Ragou de todos los cargos de crímenes
contra el bien común debido a falta
de pruebas.

La posterior desaparición del magistrado
tras este indulto hace temer que pueda
haber sido víctima de algún ajuste de
cuentas por parte de aquellos que sufrieron
bajo el yugo de su mandato.
<PAGE>
Se rumorea incluso que Ragou
ya podría estar muerto, y los
Caballeros se encuentran buscando
con ahínco indicios sobre su paradero.

En otro orden de cosas, hoy se ha hecho
público el ascenso de Flynn a capitán.

## POINTER 108 [t:1;r:2;ru:googol,memnoch;user:xander;time:1264977501]
Sembrar problemas para obtener más problemas

## POINTER 109 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297272901]
Dahngrest ha sido atacada hoy por un
gigantesco monstruo alado. La princesa
Estellise cayó bajo su merced justo
antes de partir hacia la capital, pero
por suerte fue rescatada por Yuri.

El monstruo fue ahuyentado por un arma
secreta en posesión de los Caballeros.
<PAGE>
Algunos afirman que el monstruo habló
en una lengua humana y que vino
expresamente para acabar con la Princesa,
pero todavía no se han confirmado estos
rumores.

Estellise parece haber cambiado sus
antiguos planes y ha abandonado la ciudad
con sus compañeros para dirigirse en
dirección a Heliord.

## POINTER 110 [t:1;r:2;ru:googol,memnoch;user:xander;time:1264977501]
¡Ha nacido un nuevo gremio!

## POINTER 111 [t:1;r:2;ru:googol,memnoch;user:Googol;time:1265885096]
Esta mañana, Karol Capel ha proclamado
la formación del gremio Gran Vesperia.

A pesar de tener tan solo doce años, Karol
ha formado parte de numerosos gremios
y ha acumulado una cantidad de experiencia
poco común para un niño de su edad.

<PAGE>
El gremio está protegiendo a la princesa
Estellise en su búsqueda del monstruo
parlante, la cual la lleva en estos
momentos hacia las Arenas de Kogorh.

El gremio planea llegar hasta Torim
pasando por Heliord, y después alquilar
un navío.

## POINTER 112 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297272901]
Un ciudad sin rumbo

## POINTER 113 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297276666]
Los habitantes de Heliord han empezado
a desaparecer en lo que se está
convirtiendo en una alarmante tendencia.
Algunos dicen que la causa son las duras
condiciones de trabajo, pero esa
explicación parece insuficiente dado el
gran número de personas desaparecidas.

<PAGE>
Un ejemplo de esto es un hombre llamado
Teagle, que se había mudado recientemente
a Nor. Su esposa, Kelas, ha pedido
a Gran Vesperia que busque a su marido.
Determinados a encontrar al hombre,
el grupo elabora un picantillo plan
de seducción para distraer a los guardias
de la ciudad.

## POINTER 114 [t:1;r:2;ru:googol,memnoch;user:xander;time:1264977501]
Cómo hacer un precioso vestido

## POINTER 115 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297276666]
Hoy les explicaremos la manera
de elaborar un vestido
de los que quitan el hipo.

Mientras que los nobles de la capital
pueden encargar sus vestimentas a las
tiendas de moda más modernas, estos
lujos no están al alcance de aquellos
que viven en la frontera.
<PAGE>
¡En caso de necesidad, no obstante, una
cola emplumada, algo de plumón de gorrión
y una escama de basilisco pueden combinarse
para crear un vestido de la más alta calidad!

Si, al igual que Gran Vesperia, sus planes
requieren acciones algo arriesgadas, no
pierdan esta oportunidad de confeccionarse
un vestido que deje a todos boquiabiertos.

## POINTER 116 [t:1;r:2;ru:googol,memnoch;user:xander;time:1264977501]
Los secretos del florecimiento de la ciudad

## POINTER 117 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297276666]
Tras ser rescatada de su confinamiento
en la casa de guardia de los Caballeros,
Rita ha hecho saber al grupo de los trabajos
forzosos que se han extendido por todo
Heliord.

Creyendo que este descubrimiento es una
pista sobre la desaparición de Teagle,
Gran Vesperia se dirige a investigar
el campamento de los trabajadores.

<PAGE>
Tras presenciar el transporte de unos
blastias sospechosos, Rita está metiendo
prisa al grupo para revelar la verdadera
naturaleza de las operaciones del campamento.

## POINTER 118 [t:1;r:2;ru:googol,memnoch;user:xander;time:1264977501]
Liberando a los oprimidos

## POINTER 119 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297276666]
En respuesta a los rumores de esclavitud
en Heliord, el capitán Flynn condujo
un grupo de asalto en el campamento
para liberar a los trabajadores.

Parece que el capitán Cumore de los
Caballeros, quien organizaba el campamento,
también relevó de sus funciones al
magistrado provisional de Heliord.
<PAGE>
También se sospecha que el capitán había
estado utilizando el campamento para
abastecer una tienda de armas ilegales.

Parece que Gran Vesperia había ido a darle
caza cuando el capitán renegado emprendió
la huida.

## POINTER 120 [t:1;r:2;ru:googol,memnoch;user:xander;time:1264977865]
Punto muerto en el tratado de amistad