## POINTER 160 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:parsec;time:1264547207]
Audiencia con la Adalid

## POINTER 161 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297287161]
El gremio de Gran Vesperia ha tenido
hoy una audiencia con Belius. No se
sabe qué asuntos han tratado, pero
su charla se ha visto interrumpida
cuando los Espadas Cazadoras han
irrumpido en la ciudad.

Se cree que Clint, el jefe del gremio,
y su segundo al mando, Tison, han entrado
en los aposentos de la Adalid.

<PAGE>
Truncada así la reunión, Gran Vesperia
se ha dirigido rápidamente al coliseo,
donde los Espadas Cazadoras han concentrado
su ataque.

En estos momentos, Nordopólica se
encuentra invadida por el pánico.

## POINTER 162 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265276056]
Coliseo en el caos

## POINTER 163 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297292856]
Ayer, unos monstruos parecidos a
zorros quedaron en libertad en el
coliseo, obligando a los Caballeros
a intervenir. Gran Vesperia logró
derrotarlos, para verse seguidamente
perseguidos por los Caballeros. El gremio
tuvo que huir de la ciudad en barco.

<PAGE>
Diversas fuentes aseguran que presenciaron
una discusión entre Yuri y el capitán
Flynn, pero se desconocen los detalles
de la disputa.

Se sospecha que la agitación fue obra
de la Unión, debido a la presencia
de Harry, el nieto de Don Whitehorse.

<PAGE>
Los miembros de Gran Vesperia se
encuentran ahora mismo a la deriva
en mar abierto.

## POINTER 164 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265276056]
El Fierta a la deriva

## POINTER 165 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297292856]
Gran Vesperia consiguió librarse
de los Caballeros, pero no tardaron
en enfrentarse a nuevos problemas.
El nuevo blastia de la nave hizo
posible la huida, pero Judith destruyó
la máquina y ahora el barco va a la deriva.
El gremio está haciendo todo lo posible
por hacer las reparaciones necesarias.

<PAGE>
Sus compañeros no encuentran explicación
a sus actos debido a que no saben de
la identidad de Judith como el jinete
de dragones. Los demás compañeros de
Gran Vesperia no salen de su asombro.
Se espera que el gremio se dirija a
Dahngrest en cuanto les sea posible
volver a reemprender la travesía.

## POINTER 166 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265276056]
Un héroe desgastado por el tiempo

## POINTER 167 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297357786]
Tras la llegada de Gran Vesperia a
Dahngrest, Raven ha dejado el gremio
para informar en el cuartel general de
la Unión antes de su reunión con el Don.

Tras saber de la implicación de la
Garra del Leviatán en el incidente
del coliseo, Whitehorse se dirige en
solitario a la guarida del gremio para
descubrir sus verdaderas intenciones.
<PAGE>
Preocupados por la seguridad del Don,
Gran Vesperia parece haberlo seguido.

La guarida de la Garra del Leviatán,
la Mansión de los Infames, se
encuentra al este de Dahngrest.

## POINTER 168 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265283204]
Mansión mortífera

## POINTER 169 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265283204]
Durante la noche de ayer, se oyó un
forcejeo en la Mansión de los Infames.
Gran Vesperia encontró al Don luchando
contra Yeager en cuanto entraron
en el local.

Los agentes de la Garra del Leviatán
evitaron que el gremio pudiera intervenir,
y el Don y Yeager acabaron desapareciendo
en el interior del pasillo.
<PAGE>
Se cree que el grupo persiguió a la pareja
al segundo piso de la mansión con la
intención de ayudar a Whitehorse.

## POINTER 170 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265283204]
Duelo perverso

## POINTER 171 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297292856]
Las negociaciones entre el Don y
Yeager han tocado a su fin esta mañana,
poco antes del alba, antes de que
los dos pudieran llegar a un acuerdo.

Gran Vesperia ayudó al Don a escapar
de la mansión, y tras hacer ellos
lo propio, se encuentran ahora
de regreso a Dahngrest.

<PAGE>
El gremio pudo además entregarle
al Don el cristal cian azul que
recibieron de Belius durante su
estancia en Nordopólica.

## POINTER 172 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265283204]
Estrella en desgracia

## POINTER 173 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297292856]
Don Whitehorse, líder de la Union,
se ha quitado la vida esta mañana como
compensación por los errores de sus
subordinados, responsables en última
instancia de la muerte de Belius.

Yuri hizo de segundo del Don en tan
funesta tarea, y dejó atrás la ciudad
tras dar el pésame.
<PAGE>
El grupo se encontró después con
Yeager mientras partían, pero
pudieron resolver la situación
antes de que el asunto pudiera
llegar a mayores.

## POINTER 174 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265283204]
El dragón de la montaña

## POINTER 175 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297292856]
Gran Vesperia ha partido hacia alta
mar a última hora de la tarde de hoy.

El gremio ha descubierto que la
señorita Judith, quien los dejó
recientemente, ha sido vista en las
inmediaciones del monte Temza,
al norte de las Arenas de Kogorh.

<PAGE>
Aún se desconoce qué piensa
hacer el gremio con respecto
a la deserción de Judith una vez
la encuentren.

## POINTER 176 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265283204]
Hacia la cima

## POINTER 177 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1273690320]
Los miembros de los Espadas Cazadoras
que habían ido al monte Temza en busca
de monstruos han sido atacados hoy por
una asaltante. La intervención de
Gran Vesperia ha evitado que la situación
se descontrolara.

<PAGE>
Se dice que la zona estuvo una vez
habitada por los krityanos, pero ahora
no quedan más que ruinas abandonadas.

El gremio sigue ahora su camino
hacia la cima siguiendo los pasos
de Judith.

## POINTER 178 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265283204]
El pájaro del desierto

## POINTER 179 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297292856]
La montura utilizada por la jinete
de dragones destructora de blastias
fue hallada esta tarde en lo alto
del monte Temza, cuando el gremio
presenció cómo la criatura sufría
una transformación.

El dragón, llamado Ba'ul, se mostró
muy dócil en presencia de Judith.

<PAGE>
Gran Vesperia planea utilizar al dragón
para llegar volando a las montañas del
desierto para encontrarse con Phaeroh,
el pájaro que domina Kogorh.

## POINTER 180 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265283204]
La verdad sobre la Hija de la Luna Llena

## POINTER 181 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265283204]
Gran Vesperia se ha encontrado hoy
con Phaeroh en las montañas de
las Arenas de Kogorh.

Según Phaeroh, la mera existencia
de la princesa Estellise provoca
un desequilibrio en el suministro
de aer del planeta. El fenómeno
parece ser similar al que describió
Judith cuando habló de los blastias.

<PAGE>
Las respuestas que buscan parecen
hallarse en la ciudad de Myorzo, por
lo que el gremio planea visitar a un
investigador krityano de Aspio para
conseguir la ubicación de la ciudad.

## POINTER 182 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265283204]
Un guía krityano

## POINTER 183 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297292856]
Tras llegar a Aspio esta noche,
Gran Vesperia ha conseguido contactar
con el joven krityano llamado Tort.

Según sus palabras, la entrada a
Myorzo se encuentra en el bosque
de Egothor, una zona sagrada
para el pueblo krytiano.

<PAGE>
El bosque, situado al oeste del
continente de Hypionia, al parecer
está bajo el control de una facción
desconocida.

Tort entregó al gremio un objeto
necesario para entrar en Myorzo y,
tras prometer que expulsarían a
los invasores del lugar sagrado,
pusieron rumbo hacia el bosque.

## POINTER 184 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265285947]
El bosque santuario

## POINTER 185 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297292856]
En el día de hoy, se ha podido ver
emitiendo luz el blastia hoplón instalado
en el bosque de Egothor. Al parecer
Gran Vesperia ha sido el objetivo del
artefacto hasta tres veces cuando
intentaban entrar en la zona.

<PAGE>
Los ataques provocaron que Estellise
activara su poder, y Yuri resultó
levemente herido cuando repelió el
segundo ataque valiéndose únicamente
de su espada.

Rita fue capaz de desactivar el primer
blastia con una fórmula encriptada.
Ahora se dispone a deshacerse del
segundo artefacto valiéndose del
mismo método.

## POINTER 186 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265285947]
Una sombra curiosa

## POINTER 187 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297357786]
Una enorme criatura similar a una medusa
ha aparecido en los cielos de Egothor
durante la mañana de hoy.

La criatura gigante apareció cuando
Judith hizo sonar en el punto más alto
del bosque la campana que llevaba consigo.
<PAGE>
El organismo, que parece cubrir todo
el cielo, es según Judith la misma
ciudad de Myorzo.

Tras salir del bosque, Gran Vesperia
ha subido a bordo del Fiertia para
poner rumbo a la enorme medusa flotante.

## POINTER 188 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297292856]
Ciudad de aislamiento

## POINTER 189 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297357786]
Gran Vesperia ha llegado a Myorzo,
una ciudad construida sobre una
colosal criatura volante. Han llegado
esta mañana en el Fiertia, el cual
fue transportado a su vez por Ba'ul.

Aunque los habitantes de la ciudad
no se mostraron desagradables con los
visitantes, tampoco les dedicaron
ningún recibimiento especial.
<PAGE>
Judith solicitó poder hablar con
el patriarca de la ciudad, petición
a la que respondieron con la ambigua
respuesta de que «podían hacer lo que
quisieran».

El gremio se encuentra ahora buscando
al antes mencionado patriarca.

## POINTER 190 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265285947]
El portador del cataclismo

## POINTER 191 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297358650]
Gran Vesperia se ha reunido hoy con
el patriarca de Myorzo, encuentro
que ha durado bastante tiempo.

Durante la charla, el grupo descubrió
que Estellise es una descendiente de
los Hijos de la Luna Llena. Se reveló
que los poderes de aquellos que portan
este título pueden traer una gran
catástrofe que puede destruir el mundo.
<PAGE>
La Princesa quedó comprensiblemente
desolada tras recibir la noticia.

El grupo se encuentra ahora en la
casa situada al lado de la residencia
del anciano, debatiendo cuál será
su siguiente paso.

## POINTER 192 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265285947]
Dos desaparecidos

## POINTER 193 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297358650]
En la tarde de hoy, se ha informado de
la desaparición de la princesa Estellise
y de Raven, el cual había acompañado a
Gran Vesperia hasta Myorzo.

A juzgar por el reciente uso de los
blastias de la ciudad, el gremio ha
llegado a la conclusión de que sus
amigos han bajado a la superficie,
por lo que han partido en su busca.

<PAGE>
Testigos de Mantaic han asegurado
haber visto destellos de luz 
procedentes del otro lado del desierto,
lo que sugiere el uso de otro blastia.

## POINTER 194 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297358650]
¡El Comandante desenmascarado!

## POINTER 195 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297358650]
Durante su búsqueda de la princesa
Estellise, Gran Vesperia ha descubierto
el desconcertante hecho de que el
comandante Alexei, de los Caballeros
Imperiales, es quien está detrás de los
actos delictivos de los gremios a los
que han tenido que enfrentarse hasta ahora.

Yeager también aprovechó la oportunidad
para revelar que el Comandante se ha
llevado a Estellise a Baction. No obstante,
se desconoce por qué el jefe de gremio ha
traicionado al Comandante.
<PAGE>
La situación se ha tornado muy compleja,
ya que Flynn también parece estar implicado
de algún modo.

Se dice que existió una vez una ciudad en
el lugar donde se encuentra el santuario
de Baction. Pero de ser así, quedó enterrada
bajo la arena hace mucho tiempo.

## POINTER 196 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265285947]
El monstruo contra la fortaleza móvil

## POINTER 197 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297358650]
Heracles, la fortaleza móvil de
los Caballeros Imperiales, ha sido
vista hoy luchando ferozmente contra un
monstruo no identificado en las cercanías
del santuario de Baction.

La criatura, mortalmente herida, se
refugió en el templo, por lo que el
comandante Alexei descendió del Heracles
para seguirla a pie.
<PAGE>
Se cree que la Princesa entró en
Baction antes que Alexei, por lo
que Gran Vesperia se dispone a
entrar para rescatar a su amiga.