## POINTER 198 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:parsec;time:1265226716]
Santuario del sublime

## POINTER 199 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297363913]
Gran Vesperia ha entrado hoy en
el templo de Baction, siguiendo 
de cerca al comandante Alexei.

La vuelta a casa de la princesa
Estellise es su objetivo primordial,
pero también les impulsa su 
preocupación por los brutales
actos del Comandante.

<PAGE>
El templo en sí está dividido
en una desconcertante serie de
catacumbas, pero gracias al mapa,
el gremio va avanzando hacia
el recóndito interior donde les
espera la Princesa.

## POINTER 200 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:parsec;time:1265226716]
La muerte de un capitán

## POINTER 201 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297363913]
Hoy un temblor ha golpeado el templo
de Baction, hundiendo su santuario
interior. El capitán Schwann de los
Caballeros Imperiales ha perdido
la vida en la confusión.

El capitán Schwann, quien había 
asumido el alter ego de Raven,
ha muerto mientras ayudaba a huir
<PAGE>
a Gran Vesperia. El gremio ha
abandonado el edificio destrozado
por la pérdida de su viejo aliado.

Antes de la tragedia, Alexei había
dejado el templo con la princesa
Estellise de rehén y utilizando al
capitán como escudo para escapar.

## POINTER 202 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:parsec;time:1265233533]
Alexei vuelve a Heracles

## POINTER 203 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297363913]
A última hora de esta tarde,
Heracles ha sido vista
dirigiéndose al continente
de Ilyccia.

Gran Vesperia continúa la persecución
a sabiendas de que Alexei y Estellise
abordaron la fortaleza tras su partida
de Baction.

<PAGE>
Mientras tanto, el capitán Flynn y
su brigada han reunido a la flota y
han iniciado la persecución por mar
con la esperanza de llevar a la
justicia al comandante renegado.

## POINTER 204 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:parsec;time:1265233868]
La búsqueda de la sala de motores

## POINTER 205 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297366208]
Hoy Gran Vesperia ha tenido éxito
en abordar la fortaleza móvil, pero
no en encontrar pistas de la Princesa.

El gremio se ha visto sorprendido
cuando Zagi ha reaparecido y destruido
el panel de control de Heracles,
dejando inoperativa la máquina.

<PAGE>
Tras decidir que asaltar la
sala de motores sería el método
más factible de parar el vehículo,
el grupo ha partido en busca
de la maquinaria de la fortaleza.

## POINTER 206 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297366208]
Parando a un coloso

## POINTER 207 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297366208]
La apátheia que servía como fuente
de poder de Heracles ha sido destruida
hoy por Gran Vesperia. Los motores
que accionaban la fortaleza han cesado
de funcionar, y la capital, antes en
el camino del coloso, se ha salvado.

<PAGE>
Gracias a una pista proporcionada
por Yeager, según la cual Alexei
se dirigía a la capital, el gremio
está considerando la mejor alternativa
para entrar en la ciudad.

## POINTER 208 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297366208]
Retorno del Comandante

## POINTER 209 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297366208]
Alexei, el traidor, ha regresado a
la capital imperial hoy al mediodía.
Las defensas de la ciudad no ha sido
rival para el malvado comandante,
que estaba acompañado por su 
fuerza privada, la Guardia Real.

No se sabe qué destino tiene pensado
Alexei para con la Princesa, pero
muchos también temen por la seguridad
<PAGE> 
de los residentes de la ciudad.

Gran Vesperia ha reafirmado su 
resolución y se está preparando
para seguir a Alexei a la capital
aproximándose desde el cielo.

## POINTER 210 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:parsec;time:1265236626]
La capital envuelta en aer

## POINTER 211 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297375963]
Una oscura nube ha aparecido
hoy sobre la capital, derribando
del cielo a un dragón que se
había acercado demasiado a ella.

Este dragón, Ba'ul, que llevaba a
Gran Vesperia en el Fiertia, cayó
víctima de una fórmula de Alexei
que emplea el gran poder de Estellise
contra su voluntad.

<PAGE>
La nave salió indemne del choque,
pero sus pasajeros no tuvieron tanta
suerte. Con el rescate de Estellise
pospuesto, el gremio ha conseguido
llegar hasta la cercana Nor para
tratar a sus miembros heridos.

## POINTER 212 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297375963]
Un desvío por el norte

## POINTER 213 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297375963]
Tras el ataque de la fortaleza móvil,
los caminos que llevaban desde la costa
al interior de Ilyccia se han vuelto
impracticables.

Esto dificulta el regreso de Gran
Vesperia a la capital, pero el gremio
ha decidido probar suerte yendo por
los Bancos Afilados de Zopheir, la
región marítima al norte del continente.
<PAGE>
La zona está congelada en esta época
del año, por lo que solo se puede
llegar yendo hacia el norte por el
estrecho entre la colina de Ehmead
y el mar.

## POINTER 214 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265290499]
Mar de hielo

## POINTER 215 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297375963]
Gran Vesperia ha iniciado su andadura
por los bancos de Zopheir en su regreso
hacia la capital.

El gremio ha visto una inmensa criatura
que parece estar acechándolos desde debajo
del hielo, por lo que están constantemente
alerta.

<PAGE>
El grupo está preparado para
rescatar a Estellise a cualquier
precio, por lo que no piensan
rendirse hasta lograr su objetivo

## POINTER 216 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265290499]
Amenaza bajo el hielo

## POINTER 217 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297375963]
Hoy, Gran Vesperia ha conseguido derrotar
por los pelos a un monstruo que moraba
bajo el hielo de los bancos de Zopheir.
La criatura realizaba un hábil uso del
flujo de aer para cazar a sus presas.

Karol hizo muestra de una gran tenacidad
durante la batalla defendiendo a sus
compañeros, los cuales se encontraban
paralizados por el monstruo.

<PAGE>
Karol tuvo que luchar con todas sus
fuerzas, pero con ello consiguió ganarse
la admiración de sus compañeros.

A pesar de que supone retrasar el rescate
de Estellise, el grupo ha decidido dejar
que el valeroso joven reciba un más que 
merecido descanso en Halure.

## POINTER 218 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265290499]
Compasión hacia los imperiales

## POINTER 219 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297375963]
Tras verse afectados por los disturbios
en la capital, se ha convocado un concilio
en Halure para determinar qué postura
tomará la ciudad en los problemáticos
tiempos que se avecinan.

Tras una reunión de más de cinco horas,
la resolución tomada ha sido la de recibir
a todos los refugiados con amabilidad y
no claudicar ante los traidores terroristas.
<PAGE>
Se dice que Halure va a iniciar un
intercambio de información con la
capital con la esperanza de mantenerse
al corriente de lo que ocurra en estos
tiempos de incertidumbre.

## POINTER 220 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265290499]
La llamada de un noble

## POINTER 221 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297375963]
Por orden del príncipe Ioder, la posada
de Halure ofrece sus habitaciones y
servicios de manera gratuita. Esta
medida se ha tomado para acoger a los
refugiados que llegan día a día desde
la capital.
<PAGE>
Según el Príncipe, quien es también
un refugiado, el aer ha invadido
la capital por completo, dejándola
inhabitable.

Tras recibir estas noticias, Gran
Vesperia se ha retirado a la posada
de Halure para hablar sobre cómo
afecta esto a su misión de rescate.

## POINTER 222 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265290499]
Ir solo

## POINTER 223 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297375963]
Yuri ha abandonado Halure esta noche
en dirección a la capital, decidido
a rescatar él solo a la princesa
Estellise.

Al parecer, este acto del joven
se debe a una decisión alcanzada
entre los miembros de Gran Vesperia.

<PAGE>
Los Caballeros están reuniendo
efectivos en el fuerte Deidon
para retomar la capital, por lo
que el paso por el fuerte está
estrechamente restringido.

## POINTER 224 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265290499]
La capital perdida

## POINTER 225 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297376164]
Yuri se ha reunido con los demás
miembros de Gran Vesperia cuando
estos han conseguido darle alcance
esta tarde.

Esta experiencia ha fortalecido
los lazos de amistad del gremio,
y se espera que tengan un efecto
positivo en sus futuras empresas.

<PAGE>
La entrada por los barrios bajos
se encuentra bloqueada por enredaderas
gigantes, por lo que Gran Vesperia
planea entrar en la capital a través
del distrito público.

## POINTER 226 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265290499]
Ciudad en ruinas

## POINTER 227 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297376423]
Gran Vesperia ha conseguido entrar
esta tarde en la capital. El gremio
se dirige al castillo de Zaphias a
pesar de la alta concentración de
aer que hay en la ciudad. Allí esperan
encontrar a la Princesa y a Alexei.

<PAGE>
Yuri parece estar muy preocupado
por su barrio de origen, el cual se
encuentra bloqueado por plantas gigantes.
Sus compañeros creen que su preocupación
se debe a las historias que ha oído sobre
los residentes de los barrios bajos que
no han conseguido escapar de la capital.

## POINTER 228 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297376423]
Caras conocidas

## POINTER 229 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297377867]
Tras conseguir infiltrarse en el castillo
de Zaphias, Gran Vesperia encontró a los
residentes de los barrios bajos escondidos
en el comedor del castillo. La evacuación
fue llevada a cabo por el teniente
Leblanc y dos de sus Caballeros.

A pesar de alegrarse por encontrar a sus
conciudadanos, Yuri ha retomado la tarea
de rescatar a Estellise.
<PAGE>
Mientras tanto, Alexei parece estar
usando el poder de Estellise desde
el interior de la barrera blastia
de la capital, la Escalera de la Espada.

## POINTER 230 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265290499]
El fin de las escaleras

## POINTER 231 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297377867]
En un movimiento que ha avivado las
llamas de su rebelión, Alexei ha alzado
las ruinas antiguas de Zaude en los
mares al oeste de la capital y ha huido
a refugiarse en el interior de sus muros.

<PAGE>
Tras su batalla con Alexei, Gran Vesperia
ha pedido consejo al capitán Flynn,
que se encuentra reuniendo fuerzas
en el castillo de Zaphias.

La princesa Estellise ha podido ser
rescatada ilesa, pero ahora el gremio
tiene que detener a Alexei, quien ahora
amenaza con inundar para siempre
el mundo de oscuridad.

## POINTER 232 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265291235]
Ambiciones truncadas

## POINTER 233 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297377867]
Gran Vesperia ha partido del castillo
de Zaphias esta mañana en persecución
del traidor Alexei.

El capitán Flynn parece haber dejado
también la capital, aunque un poco
más tarde que el gremio.

<PAGE>
Con sus mentes centradas en la labor
que les espera, ambos grupos se dirigen
con presteza al santuario de Zaude, que
ha resurgido en la costa sur de Tolbyccia.

## POINTER 234 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265291235]
Hacia el santuario fortaleza

## POINTER 235 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297377867]
Gran Vesperia se ha infiltrado esta
mañana en el santuario eterno de Zaude.

El grupo ha conseguido entrar a través
de un conducto de ventilación de la
superestructura después de que Phaeroh
lanzara un ataque sorpresa que atrajo
la atención de la Guardia Real de Alexei.

<PAGE>
Se cree que el interior de la fortaleza
está atestada de trampas para rechazar
a los intrusos. Esperamos recibir noticias
del heroísmo de Gran Vesperia a medida
que superan este desafío.

## POINTER 236 [t:1;r:2;ru:maz,memnoch;user:xander;time:1265291235]
Superando obstáculos

## POINTER 237 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297377867]
Yeager, jefe del gremio llamado la
Garra del Leviatán, ha fallecido hoy
en el interior del santuario de Zaude.

<PAGE>
Alexei había enviado a Yeager a ocuparse
de un grupo de intrusos que habían
conseguido superar las defensas del
santuario.

<PAGE>
El jefe de gremio cayó ante Gran Vesperia.
Sus fieles ayudantes, Gauche y Droite, no
tomaron parte en la batalla, por lo que
tan solo observaron el combate desde
lejos.

<PAGE>
Gran Vesperia continúa ahora su viaje
por el interior de los pasillos del
santuario. Ya solo les resta derrotar
a Alexei.