## POINTER 2 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1282573277]
Aqua blastia roto

## POINTER 3 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297363995]
El aqua blastia de los barrios bajos
de la capital imperial se ha roto
esta mañana, inundando la plaza
entera. Los vecinos están haciendo
todo lo posible por achicar el
agua, pero la situación todavía no
ha mejorado.

<PAGE>
La inundación parece haber sido provocada
por un tal Mordio, un mago que había
ido a reparar el blastia, pero acabó
robando el núcleo que lo hacía funcionar.

<PAGE>
Gracias a esta información, Yuri,
un joven de los barrios bajos,
está siguiendo a Mordio de vuelta
al distrito real para atraparlo.

## POINTER 4 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:xander;time:1262284210]
¡Infiltración en el distrito real!

## POINTER 5 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1298324490]
Yuri fue arrestado tras irrumpir en
la residencia del señor Mordio por
los Caballeros de la brigada de Cumore.

<PAGE>
También fue inculpado por los señores
Adecor y Boccos, y ahora está recluido
en el calabozo del castillo.

<PAGE>
Los Caballeros planearon interrogar
también a Mordio, pero parece que el mago
ya había abandonado la capital imperial.

## POINTER 6 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:soywiz;time:1254072722]
Escapando del calabozo

## POINTER 7 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1265632446]
El supuesto criminal, Yuri,
se escapó anoche del calabozo.

Se le vio por última vez hablando
con el hombre de aspecto sospechoso
que ocupaba la celda limítrofe.

<PAGE>
Según el guardia que estaba allí,
estuvieron hablando sobre una
«estatua de la diosa».
Para cuando surgió a la luz esta
información, el hombre misterioso
que tenía la clave de este enigma
ya había sido liberado.

## POINTER 8 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:soywiz;time:1254073310]
Encuentro con una chica misteriosa

## POINTER 9 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297365089]
Los guardias de Estellise,
una joven señorita del castillo,
han informado de que aquella tarde
estaba con el sospechoso, Yuri.

Se sospecha que el criminal obligó
a la señorita a seguirlo tras reducir
a los Caballeros que la escoltaban.

<PAGE>
Ciertos Caballeros han afirmado
que la señorita abandonó el castillo
en busca del teniente Flynn,
pero nada más se sabe al respecto.

## POINTER 10 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:Xadou;time:1263066903]
El ataque del asesino

## POINTER 11 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297365089]
Varios testigos han informado
de que esta mañana, antes del alba,
un hombre identificado como «Zagi»
y Yuri se han batido en la habitación
del teniente Flynn. Ambas partes,
por lo que se sabe, buscaban al susodicho.

Aun así, el teniente está actualmente
de peregrinaje, por lo que no estaba
presente cuando ha acontecido la disputa.

<PAGE>
Se rumorea que Estellise
ha seguido al fugitivo Yuri
tras tales eventos, pero el
encargado de seguridad ha
asegurado que es imposible
escapar del castillo salvo
por debajo de la tierra.

## POINTER 12 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:soywiz;time:1254073615]
Pasadizo secreto

## POINTER 13 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297365089]
Los Caballeros han anunciado
el descubrimiento de un pasadizo
subterráneo que une el interior
del castillo con el distrito real.
Se sospecha que Yuri y Zagi
lo cruzaron para escapar.
Los Caballeros suponen que Yuri
regresará a los barrios bajos,
por lo que han acordonado la zona.

<PAGE>
Un portavoz del Instituto Imperial
de Investigación ha conjeturado que
«el pasadizo subterráneo pudo ser
utilizado como vía de escape por
la familia real en tiempos de guerra».

## POINTER 14 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1265359330]
Ve hacia el norte, muchacho. 

## POINTER 15 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1282297689]
Hanks, vecino de los barrios bajos, 
ha afirmado que Yuri ha logrado 
eludir a los Caballeros y abandonar 
la capital. 

Hanks asegura que Yuri marchó en pos 
del presunto ladrón del blastia, un
tal señor Mordio, y que «una preciosa
joven llamada Estellise» iba con él.<PAGE>
Si es cierto que Yuri persigue a
ese Mordio, es muy probable que
se dirija a Aspio, situada al norte.

## POINTER 16 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:parsec;time:1264443333]
El fuerte formidable

## POINTER 17 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1265637002]
El fuerte Deidon se encuentra
al norte de la capital imperial.
Cierra sus puertas y
se restringe el paso por él
cuando los monstruos merodean 
por las llanuras del norte.

<PAGE>
Parece que Yuri, un joven que
escapó recientemente de la capital,
se está dirigiendo hacia allí.

Es habitual ver mercaderes
y viajeros comerciando
en el fuerte a la espera
de su reapertura.

<PAGE>
Se comenta que Yuri se ha mezclado
entre los viajeros en un intento por
recopilar información y suministros.

## POINTER 18 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:Xadou;time:1263140327]
Operaciones de rescate

## POINTER 19 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297365089]
Pasado el mediodía, Yuri y Estellise
se han visto envueltos en el rescate
de varias personas que estaban bajo
el ataque de los monstruos que rodean
el fuerte Deidon.

Este incidente ha provocado el cierre
de las puertas. Se sospecha que ambos
han regresado a la capital.
<PAGE>
Se dice que Kaufman, presidenta
del gremio Fortuna Mercantil, les
ha informado de una ruta alternativa
a través de los bosques occidentales.

¿Realmente planean dirigirse allí?
Las leyendas que rodean los bosques
de Quoi no deben tomarse a la ligera.

## POINTER 20 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:Xadou;time:1263140518]
La maldición de los bosques

## POINTER 21 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1265638765]
Se cree que esta tarde Yuri
ha penetrado en los bosques de Quoi. 

Se esperaba que cejara en su empeño
por dirigirse a Aspio después
del cierre del fuerte Deidon.
Sin embargo, su resolución
por afrontar los peligros del bosque
mantiene vivas sus esperanzas.

<PAGE>
De acuerdo con la compañera de Yuri,
Estellise, los bosques de Quoi se
encuentran asolados por una maldición.
Pese a todo, eso no parece haber minado
su valor y se han adentrado en ellos.

## POINTER 22 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297365089]
El desmayo de la doncella

## POINTER 23 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1265724093]
Esta tarde, Estellise se ha desmayado
en los bosques de Quoi después de
sufrir una repentina indisposición.

Yuri ha hecho todo lo posible por
cuidar de su compañera, pero aún se
desconoce la causa de tal malestar.

<PAGE>
Han supuesto que el blastia roto
que se encontraba cerca de ellos puede
haber tenido algo que ver. Decidido a
llegar a Aspio, Yuri se ha adentrado
aún más en los bosques de Quoi.

## POINTER 24 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:Amarintia;time:1264416156]
El ataque del cazador

## POINTER 25 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297198816]
Al caer la noche, Yuri y Estellise
se han visto asaltados por
el joven Karol Capel, miembro
de los Espadas Cazadoras.

El conflicto ha resultado ser un
malentendido por parte de Karol y,
afortunadamente, no ha llegado a más.
<PAGE>
Esperemos que esto sirva como aviso
para que miembros de otros gremios
no saquen conclusiones precipitadas.

Parece que Karol acompañará a Yuri
y a Estellise a la ciudad de Halure,
al norte, aunque por lo visto
hacía poco que había salido de allí.

## POINTER 26 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:Amarintia;time:1264417326]
Problemas en la ciudad de las flores

## POINTER 27 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297365089]
Ayer, poco después del mediodía,
varios monstruos atacaron la ciudad
de Halure. Un caballero que iba
en peregrinación los venció a todos
aunque, por lo visto, la batalla
se saldó con muchos heridos.

La joven curandera Estellise,
que pasaba casualmente por allí,
estuvo atendiendo a los afectados.
<PAGE>
Sin embargo, todavía falta
por reactivar la barrera blastia.

La ciudad ha depositado sus esperanzas
en Yuri, quien ha examinado el famoso árbol
de Halure en busca de una solución.

La pregunta es: ¿lo conseguirá?

## POINTER 28 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:xander;time:1264545464]
Oh, Gran Árbol, recupera tu belleza

## POINTER 29 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297365089]
Una panacea debería ser capaz
de purificar la tierra contaminada
sobre la que se asienta el árbol...

Con estas palabras, Karol y Yuri
han regresado a los bosques de Quoi
con la esperanza de encontrar
la garra de oso ovíparo necesaria
para elaborar el remedio.<PAGE>
El alcalde posee el que según el
muchacho es el último ingrediente:
el pétalo de luluria.

## POINTER 30 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:xander;time:1264545464]
Restaurando el árbol

## POINTER 31 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297365089]
Esta tarde Yuri y sus amigos
han derrotado a un oso ovíparo
en los bosques de Quoi.

Karol se había embadurnado con un
poco de jugo acre de fruto de nía
para atraerlo de su escondrijo.

<PAGE>
Tras la batalla, el grupo ha regresado
a la ciudad donde ha combinado la garra
de oso ovíparo, el fruto de nía y el
pétalo de luluria para crear la panacea. 
Después de recibir esta noticia,
los habitantes de la ciudad esperan
expectantes el reflorecimiento del árbol.

## POINTER 32 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1265728630]
La chica de los milagros

## POINTER 33 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1265732547]
Hoy, poco después del atardecer,
el árbol de Halure ha florecido de nuevo.
Se vivieron momentos de angustia
cuando se comprobó que la panacea no
surtía efecto, pero Estellise consiguió
entonces que se obrara el milagro.

El poder que utilizó consiguió
restaurar el árbol, si bien por ahora
se desconoce cómo pudo hacerlo.

<PAGE>
La joven abandonó la ciudad poco
después para escapar de sus perseguidores.
El alcalde ha declarado que se
la recordará durante generaciones
como la chica que le dio a Halure
un milagro de vital importancia.

## POINTER 34 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:xander;time:1264545464]
Hacia Aspio

## POINTER 35 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1265732547]
Según el alcalde, el objetivo
de Estellise, el teniente Flynn,
se dirige hacia el este.

Como Aspio se encuentra en la
misma dirección, Yuri y Estellise
han decidido seguir su viaje juntos.
El joven Karol parece haberse unido a
ellos con la esperanza de encontrarse
con su compañeros en el puerto.

## POINTER 36 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:xander;time:1264545464]
La ciudad escondida en las montañas

## POINTER 37 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1265733219]
Esta mañana tres personas y un perro
han aparecido frente a las puertas de Aspio.
Solicitaron encontrarse con Flynn,
pero carecían del salvoconducto necesario.
Un joven del grupo también expresó su
deseo por verse con un tal señor Mordio.
Se dice que el trío se retiró después
de que los guardas les negaran la entrada,
pero no parece que tengan la
intención de darse por vencidos.

<PAGE>
Previendo una posible infiltración,
los guardias de la ciudad esperan
incrementar la seguridad
también en las puertas traseras.

## POINTER 38 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:xander;time:1264545464]
La maga prodigio de Aspio

## POINTER 39 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1265734698]
Se ha informado de una explosión
en los lindes de Aspio esta misma tarde.
La detonación ha provenido de la residencia
de una tal Rita Mordio. Se cree que el
incidente está relacionado con el hecho
de que Yuri acusara a Mordio de haber
robado el blastia. Rita ha negado
los cargos y ha decidido acompañar
al grupo hasta las ruinas de Shaikos
para demostrar su inocencia.

## POINTER 40 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:xander;time:1264545464]
Las ruinas flotantes

## POINTER 41 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1265734698]
Esta tarde Rita ha decidido investigar
las ruinas de Shaikos, al este de Aspio.
Excavaciones recientes han revelado
vastas cavernas que se extienden bajo
las otrora orgullosas ruinas de piedra.

<PAGE>
El grupo ha descubierto un sinfín de
huellas que entran y salen de las ruinas.
Rita, quien es ella misma quien ahora
sospecha de un robo, ha llevado al grupo
al interior de las cavernas subterráneas.

## POINTER 42 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:xander;time:1264545464]
Centinela de las profundidades