## POINTER 238 [t:1;r:2;ru:squallido,memnoch;user:Squallido;time:1266367319]
Caída libre

## POINTER 239 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297465820]
Ayer, un rayo de luz salió
disparado desde la fortaleza del
santuario de Zaude, precedido de
la aparición de un monstruo
colosal en el cielo.

Alexei, el supuesto causante
de la luz, fue derrotado por Yuri,
pero el joven parece haber caído
<PAGE>
del santuario después de haber
asestado el golpe mortal.

Los Caballeros organizaron una
búsqueda en las aguas cercanas,
pero cesaron en su empeño al
anochecer, después de no haber
encontrado ni rastro del joven.
<PAGE>
Aunque se le da por muerto,
Gran Vesperia no renuncia creer que,
de alguna manera, haya sobrevivido.

## POINTER 240 [t:1;r:2;ru:squallido,memnoch;user:parsec;time:1264935137]
El hombre de negro regresa

## POINTER 241 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297465820]
La noche pasada se confirmó que
el joven de los barrios bajos,
Yuri, el mismo que se consideraba
fallecido, sigue entre los vivos.

La princesa Estellise, actualmente
alojada en los barrios bajos,
se sintió tremendamente aliviada
y no tardó en informar a sus 
compañeros de las buenas noticias.

<PAGE>
Después de encontrarse con Judith,
se comenta que Yuri se dirigió a
Aspio para enterarse de los resultados
de la investigación acerca del santuario
de Zaude.

## POINTER 242 [t:1;r:2;ru:squallido,memnoch;user:parsec;time:1264969881]
Hogar, dulce Dahngrest

## POINTER 243 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297465820]
Gracias a su investigación sobre
el adephagos que apareció durante
el reciente incidente en Zaude,
Rita determinó que, si no se corrige
el desequilibrio actual de aer,
causará una catástrofe 
de terribles proporciones.

<PAGE>
La maga se ha vuelto a unir a 
Gran Vesperia con la esperanza de
detener al adephagos, y está
totalmente concentrada en 
el problema de inhibir la
producción de aer del mundo.

El gremio parece que ha elegido
Dahngrest como su próximo destino.

## POINTER 244 [t:1;r:2;ru:squallido,memnoch;user:parsec;time:1264970585]
El legado de la humanidad

## POINTER 245 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297465820]
Esta tarde se ha denunciado el robo
del cristal ciano cielo de las
habitaciones privadas de Don
Whitehorse. El anterior líder de
la Unión recibió el objeto tras
el fallecimiento de Belius.

Aunque se sospecha del gremio
Gran Vesperia, se dice que Harry,
el nieto de Don y su sucesor,
<PAGE>
no tiene intención de iniciar
una investigación al respecto.

Visto por última vez dirigiéndose
a los bancos de Zopheir, se rumorea
que Gran Vesperia está usando el
objeto robado como un experimento
con el objetivo de prevenir
el inminente apocalipsis.

## POINTER 246 [t:1;r:2;ru:squallido,memnoch;user:parsec;time:1264971079]
Nacimiento de los espíritus

## POINTER 247 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297465820]
Esta tarde se ha visto a Gran Vesperia
entrando en los bancos de Zopheir.
Los testigos confirman que portaban
el cristal ciano cielo, recientemente
sustraído en Dahngrest,

Por lo visto, el gremio pretende
usar el cristal para convertir
<PAGE>
el aer producido por los aer krene
del mundo en materia física común.

La treta podría significar el fin
de la sobreabundancia de aer que
amenaza el mundo. 
¿Qué ocurrirá si tienen éxito?

## POINTER 248 [t:1;r:2;ru:squallido,memnoch;user:parsec;time:1264971390]
El adephagos despierta

## POINTER 249 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297465820]
Esta tarde se ha vuelto a percibir
radiación lumínica desde la fortaleza
del santuario de Zaude. Su efecto
ha causado la desaparición de las
barreras del mundo, y el adephagos
parece haber redoblado su asalto
al planeta.

<PAGE>
Pese al éxito de los experimentos
en los bancos de Zopheir,
Gran Vesperia ha descubierto que
una parte del adephagos ha lanzado
un ataque sobre Nordopólica.
Interrumpiendo sus investigaciones,
el gremio está en camino a la ciudad
coliseo con la esperanza de defenderla
de la próxima acometida.

## POINTER 250 [t:1;r:2;ru:squallido,memnoch;user:parsec;time:1264973431]
La crisis golpea Nordopólica

## POINTER 251 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297465820]
Después de llegar a la ciudad
coliseo, Gran Vesperia logró
destruir el fragmento de adephagos
que amenazaba con destruir la zona.
Parece que la criatura había estado
consumiendo el aer responsable de
mantener la barrera de la ciudad.

<PAGE>
Gran Vesperia entró en Nordopólica
tras el asalto y recibió los
agradecimientos de Natz, el Adalid
provisional de la ciudad. Después
de confirmar de casualidad los
descubrimientos de sus experimentos,
el gremio está reuniendo información
que permitirá a su recién descubierto
poder el crear nuevos aliados:
los espíritus elementales.

## POINTER 252 [t:1;r:2;ru:squallido,memnoch;user:parsec;time:1264973819]
Cuerpos en cristal

## POINTER 253 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297465820]
Los experimentos llevados a cabo por
Gran Vesperia han conseguido producir
por fin un espíritu. El gremio 
también ha anunciado que, utilizadas
convenientemente, estas entidades
podrían causar que el adephagos
se manifestara en su forma física.

<PAGE>
Pero para conseguir esto, el gremio
debe encontrar materiales de la
misma naturaleza que el cristal
ciano cielo. Estas sustancias solo
se pueden obtener de las almas 
de los entelechia, que se encuentran
en la isla de cristal al noreste de
Tolbyccia, en las montañas de las
Arenas de Kogorh

<PAGE>
y en el continente de Weccea.
Con este objetivo en mente,
Gran Vesperia ha partido a la
búsqueda de las ancianas criaturas.

## POINTER 254 [t:1;r:2;ru:squallido,memnoch;user:parsec;time:1264974316]
Una isla de amatista

## POINTER 255 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297465820]
Gran Vesperia ha desembarcado en
la isla de cristal, que se encuentra
cerca de la costa nororiental de
Tolbyccia.

Descrita como «un sueño real» por
Estellise, el paisaje surrealista
de la isla parece haber afectado
profundamente a la Princesa.
<PAGE>
El gremio ha llegado buscando a uno
de los tres entelechia que deben
encontrar. Si tienen éxito en
su empresa, ganarán la esencia
de un nuevo espíritu.

## POINTER 256 [t:1;r:2;ru:squallido,memnoch;user:parsec;time:1264978393]
Nacimiento del espíritu de tierra

## POINTER 257 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297499124]
Hoy, dentro del bosque de cristal
de Erealumen, Gran Vesperia ha salido
en rescate de los Espadas Cazadoras,
que estaban siendo atacados por Gusios,
un entelechia enfurecido.

A sabiendas de que la vieja
bestia caería bajo el poder del
adephagos si no se la neutralizaba,
<PAGE>
el gremio no ha tenido más remedio
que luchar contra ella.

La apátheia recibida tras la
muerte de Gusios se ha convertido
en un espíritu. Estellise
le ha dado el nombre de Gnome,
por su perseverancia sin par.

## POINTER 258 [t:1;r:2;ru:squallido,memnoch;user:parsec;time:1264978424]
Cicatrices primordiales

## POINTER 259 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297499124]
Gran Vesperia ha llegado hoy a Relewiese,
en el continente de Weccea.

La superficie del continente,
terreno todavía inexplorado,
se encuentra en la cima de altos
e impenetrables acantilados.
Los irregulares barrancos y cañones
que se extienden hacia el horizonte
<PAGE>
han impresionado al gremio, que la
han considerado como una de las vistas
más misteriosas que han podido admirar.

Han venido en busca del entelechia
que vive en estas tierras y, si todo
va bien, conseguirán otro espíritu.

## POINTER 260 [t:1;r:2;ru:squallido,memnoch;user:Squallido;time:1266369338]
Recuerdos de un espíritu

## POINTER 261 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297505204]
Hoy, Gran Vesperia ha derrotado al
entelechia Khorma en la antigua cueva
de Relewiese y conseguido el espíritu
de Sylph de su apátheia. El nombre,
otorgado por Estellise, significa,
según ella, «quien domina los vientos».

<PAGE>
Sylph ha informado entonces al gremio
del pasado trágico de Duke, en el que
Elucifur, el entelechia que luchó
con él en la Gran Guerra,
fue asesinado por el Imperio.

## POINTER 262 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297499124]
Una fuerte resolución

## POINTER 263 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297509138]
El entelechia Phaeroh se
ha reunido con Gran Vesperia
esta mañana en las montañas
de las Arenas de Kogorh.

Herido en el ataque a Zaude, Phaeroh
confió al gremio sus esperanzas,
y después de decidir unirse a su
causa, se convirtió en una apátheia.

<PAGE>
Gran Vesperia convirtió el
cristal a su forma espiritual,
dándole el nombre de Efreet.

Estellise concedió el título
y explicó que significaba 
«el llameante».

## POINTER 264 [t:1;r:2;ru:squallido,memnoch;user:parsec;time:1265065190]
Los espíritus reunidos

## POINTER 265 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297509138]
Gran Vesperia ha logrado reunir
a los cuatro espíritus elementales.

Con el objetivo cumplido, Rita
ha desvelado su plan para combatir
al adephagos convirtiendo los núcleos
de blastia del mundo en espíritus.

<PAGE>
Estellise ha hecho ver rápidamente
que una operación de tal magnitud
requeriría la cooperación de la
población mundial, y el gremio
ha decidido esperar hasta que sea
el momento oportuno para actuar.

El grupo se dirige ahora a Nor
para preparar el siguiente paso.

## POINTER 266 [t:1;r:2;ru:squallido,memnoch;user:Squallido;time:1266367319]
Regreso a la vieja torre

## POINTER 267 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297509138]
Una torre ha surgido de la tierra
cerca de Aspio, poco después del
mediodía de hoy. A juzgar por el
tamaño del gigantesco monolito,
es posible que Aspio haya sido
destruida en el proceso.

Gran Vesperia asevera que es
la antigua torre de Tárcaron,
y se cree que el responsable
de su aparición es Duke.
<PAGE>
Parece que este hombre misterioso
desea acabar con el adephagos,
aunque nadie sabe cómo.

## POINTER 268 [t:1;r:2;ru:squallido,memnoch;user:parsec;time:1265065261]
Un amigo en apuros

## POINTER 269 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297509138]
Desde la pasada noche y hasta
el amanecer de hoy, los refugiados
de la capital están siendo emboscados
por monstruos cuando trataban de
cruzar las llanuras orientales
de Hypionia. Flynn y su brigada
se han personado y están haciendo
todo los posible por rechazar a los
atacantes.
<PAGE>
La teniente Sodia y el mago Witcher
se dirigieron rápidamente a Nor para
informar de la situación a Gran Vesperia.
Tras enterarse de lo sucedido, parece
que Yuri partirá para ayudar a su amigo.

## POINTER 270 [t:1;r:2;ru:squallido,memnoch;user:parsec;time:1265065261]
Corazones unidos

## POINTER 271 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297509138]
Los últimos monstruos que habían
emboscado a los refugiados
imperiales han sido derrotados
esta tarde por Gran Vesperia.

Flynn aprovechó la ocasión
para anunciar su plan de
reunir a los líderes mundiales
para decidir el mejor curso
de acción contra el adephagos.

<PAGE>
Dado que todo el mundo deseaba
su participación, se le dio a
Gran Vesperia el papel de 
emisario con los gremios, y el
grupo partió inmediatamente
a Dahngrest y Nordopólica.

## POINTER 272 [t:1;r:2;ru:squallido,memnoch;user:parsec;time:1265065261]
Venciendo al devoramundos

## POINTER 273 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297509138]
Después de negociar con Gran Vesperia,
Harry y Kaufman de la Unión, y
Natz del gremio Palestrale han
confirmado que asistirán a la
próxima cumbre sobre el adephagos,
que tendrá lugar en el campamento
al este de Hypionia.

<PAGE>
Rita presentará los detalles de su
plan global de conversión espiritual
a la asamblea.

## POINTER 274 [t:1;r:2;ru:squallido,memnoch;user:parsec;time:1265065261]
Una ciudad ardiendo de esperanza

## POINTER 275 [t:1;r:1;ru:memnoch;user:memnoch;time:1297509138]
La ciudad que ha prosperado
alrededor de la zona de la asamblea
del adephagos sigue sin bautizar.
Algunas de las personas que ahora
viven allí han empezado a llamar
a la comunidad la «ciudad de Flynn».

Esta nueva ciudad todavía
no exporta bienes, ni posee
<PAGE>
entretenimientos dignos de mención,
pero se rumorea que las camas
de la posada son las más cómodas
que se pueden encontrar.

Gran Vesperia está reuniendo
fuerzas antes de partir a la
confrontación que se cierne
sobre ellos.